# 三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址





三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址:https://www.baidu.com/link?url=h2WXPC3NPhk8SVANtdvk95ixtXvRBuXxgmettgbmFfy&wd=&eqid=97b4ff670009f98e00000002674c9be5







　　但是舞台上的怜月却是一三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址脸淡漠，怀抱琵琶，静坐着，也不说话。

　　这时，老鸨又上台了。

　　“诸位，可以吟诵所做诗词三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址了，若有才子能做出让怜月心动的诗词，今晚便可成为怜月姑娘的入幕之宾。”

　　闻言，便直接有翩翩公子起身作诗，接二连三，络绎不绝。

　　陈凡也不懂诗，也不知道他三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址们做得好不好，但是一连十多人，无一人的诗词能让舞台上的怜月有一点动容。

　　就好似怜月脸上就不会有其他情绪一般，冰冷而又淡漠。

　　而此时，刚才讥讽陈凡的林三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址家世子林枫也直接站了起来，故作风流的吟诵了一首。

　　陈凡虽然不懂诗，但是光是给他的感觉也比其他人的好。

　　而林枫显然也他对他这首诗很得意。

　　便一脸自信看着台上怜月三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址开口道：“怜月姑娘，不知在下这首诗可能入姑娘法眼？”

　　怜月却没有说话，只是轻摇了摇头。

　　见状，林枫神色忽变，三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址直接阴沉道：“怜月姑娘，你该不会是在戏耍我等吧！”

　　“此言何意？”怜月忽然开口道。

　　声音很好听，是那种很清冷很清冷的声音。

　　“一连三月，我们在这清音三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址阁做的诗没有一千也有八百了，总不能一首也不行吧？

　　而且，今天我这首诗乃是当朝大儒黎文老先生所做，你竟然还说不行！

　　不是戏耍我等是什么？”林枫道。

　　闻言，现场忽变得有些嘈杂。

　　“这首诗，竟然是黎三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址文老先生所作，难怪如此之好！”

　　“意境高远，心怀天下，当真是一首创世佳作。”

　　“竟然连黎文老先生所三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址作之诗都不行，怜月是什么意思？”

　　“真当我们是一群傻子，天天来供她消遣戏耍？”

　　……

　　一时间众宾客都有三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址些情绪，对怜月很不满，老鸨见状也有些为难，这怎么办？

　　要是引起众怒，那她这清音阁的生意还要不要做了？

　　怜月的脸上也浮现了一丝难意，显然她也不知道该怎么处理？

　　但是刚才林枫那首诗三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址虽说是有些意境，但是内容十分假大空，她就是不喜欢。

　　可现在，群情激愤，要她怎么办？

　　“人不行就别怪路不平！”

　　忽然，陈凡的声音响起。

　　见状，众人的目光全都三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址朝着陈凡看去，林枫更是一脸难看，“陈凡！你什么意思？”

　　“字面意思！你这首诗写得好不好，我不知道。但是规矩是人家怜月姑娘定的，诗写得好不好，全看人家怜月姑娘个人主观意识个人喜好，和诗是谁写有什么关系？

　　难道就因为你那首诗是黎三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址文老先生写的，就一定写得很好！怜月姑娘就非得喜欢？哪有这种道理！”

　　只见陈凡一脸不耐烦的说着。

　　可怜月和老鸨却皆是一脸诧三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址异朝着陈凡看来，显然都没有想到，陈凡竟然会帮她们解围。

　　而且观点清晰明了，足以让众人无话可说。

　　但是林枫听着，脸色却是三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址难看到了极致，“就算如此，那一连三月，众人做了这么多诗词，她总不能一首都看不上吧！”

　　“什么狗屁道理，多就一定意味着有好的？三十万农夫去考科举，就一定有状元之才？五十万人说是你爹，就一定有一个是你亲生父亲？

　　人不行怪路不平，自己写不三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址出好诗词，怪人家戏弄你们！那你们都考不上科举，是不是朝廷也在戏弄你们！”陈凡一脸不耐烦道。

　　“你！”

　　闻言，林枫忽然有些语噎，一时间竟不知道能说什么。

　　更想不通，几日不三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址见，陈凡一个纨绔，怎么就变得这么巧言善辩了！

　　“我们写不出，难道你就能写出吗？”林枫不服气道。

　　“所以我就没恬不知三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址耻的说人家怜月姑娘为难我！”陈凡道。

　　林枫更是直接气的差点吐血。

　　可陈凡也懒得理三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址会他，直接看向了台上的怜月，“怜月姑娘，不瞒你说，今日是我第一次来清音阁，初见姑娘，便惊为天人。心有所感，也写了一篇词赋，不知可能入姑娘法眼？”

　　“哈哈哈！”

　　陈凡的话音才落下，一边的林枫便直接大笑起来。

　　“哈哈！”

　　“你们听见没有，这个废物纨绔竟然说他也写了！”

　　“一个因为不学无术，被女三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址帝退婚的废物纨绔，竟然说他写了一篇词赋！”

　　“陈凡！你是要笑死我吗？”

　　“哈哈！”

　　伴随着林枫的笑声，在三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址场宾客也都是一脸不屑讥笑着。

　　毕竟陈凡的名声摆在那里。

　　就他还敢说写了三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址点东西，就他只怕是连自己的名字都不会写吧，还词赋！

　　可陈凡看着林枫却是眉头微皱，这林枫不是有钱吗？

　　既然他这般咄咄相逼，那就别怪他了。

　　他对林枫的性格三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址还是很了解的，死要面子！

　　想着，陈凡直接故意道：“谁说纨绔就不能写诗写词了？你真当我和你一样，不学无术？写首诗都要去求人！”

　　闻言，林枫的脸色顿时变得三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址难看许多，“你！你会写，那你写啊！”

　　“你不是说我像你一样不学无术，连写首词赋都不会吗？”

　　只见陈凡一脸不三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址屑说着，又道：“那我们打一个赌怎么样，为了照顾你这个文盲，我还不赌会不会写，直接赌我写的能不能得到怜月姑娘的青睐。”

　　“要是我写的，入了怜月姑娘的眼，你给我一万两！要是不能入怜月姑娘的眼，我给你一万两！如何？”

　　“好！”

　　陈凡的话才三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址落下，林枫便毫不犹豫直接答应道：“这可是你自己说的，在场众人作证！别给我耍赖，不然要你好看！”

　　闻言，陈凡忽然有些后悔，赌少了！

　　不过话已至此，就这样吧！

　　“那就劳烦众人作证了！”陈凡道。

　　“哼！今天我倒是要三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址看看，你一个纨绔能写出什么词赋来！”林枫一脸不屑道。

　　众人更是一脸不屑，谁不知道陈凡就是个纨绔废物，只怕是词赋是什么都不知道，还妄想入怜月的法眼。

　　真不知道陈凡哪来的勇气。

　　甚至就连怜月也都三级网址|毛片网址|免费黄色网址|芭乐视APP下载网址进入IOS破解版安卓版本|国产美女在线精品免费观看网址|免费网址|女人下边被添全过视频的网址是一脸担忧，刚才陈凡帮了她，她倒是很想帮一帮陈凡。

　　但是在场这么多人看着，总不能他随便写一首，她就说喜欢吧！
